# Email Integration Project

## Описание

Этот проект предназначен для интеграции сообщений с почтовых сервисов в Django-приложение. Он включает в себя функции для подключения к почтовым аккаунтам, чтения сообщений, хранения их в базе данных и отображения через API.

## Функционал

- Хранение почтовых аккаунтов и сообщений.
- Чтение сообщений с почтовых сервисов.
- Сохранение сообщений в базе данных.
- API для управления почтовыми аккаунтами и сообщениями.
- Простой фронтенд для отображения сообщений.

## Установка

### Шаг 1: Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/yourusername/email-integration.git
cd email-integration
```

### Шаг 2: Создание виртуального окружения

python -m venv env
source env/bin/activate

### Шаг 3: Установка зависимостей

pip install -r requirements.txt

### Шаг 4: Настройка базы данных

Убедитесь, что у вас установлен и запущен MySQL сервер. Создайте базу данных с именем shop.

### Использование
Доступ к админ панели
Перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/admin и войдите с учетными данными суперпользователя.

Тестирование подключения к базе данных
Перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/test/ для проверки соединения с базой данных.

API для работы с почтовыми аккаунтами и сообщениями
API доступно по следующим маршрутам:

/accounts/ - Управление почтовыми аккаунтами.
/messages/ - Управление сообщениями.


### Структура проекта
mysite/ - Корневой каталог проекта.
massageapp/ - Приложение для работы с почтовыми аккаунтами и сообщениями.
password.py - Файл для хранения конфиденциальной информации (не включается в репозиторий).
.gitignore - Файл для исключения конфиденциальной информации и временных файлов из системы контроля версий.